**Статистические инструменты для проведения A/b тестирования. Практика работы с инструментами**
Цели домашнего задания:

Научиться:  
— работать с реальными датасетами;  
— проверять простые предположения при помощи визуализации данных;  
— доказывать гипотезы, используя статистические критерии.

Что входит в работу:   
1. Чистка датасета.  
2. Проверка гипотез с применением статистических критериев.  


Что нужно сделать:  
Выполняя задания, используйте датасет из файла M4_HW.ipynb под описанием домашней работы. Локально откройте файл M4_HW.ipynb в Jupyter Notebook или в Google Colab.  

Задание 1. Чистка датасета  
Изучите датасет в Jupyter Notebook и ответьте на вопросы.  

• Есть ли дубли в данных? Если есть — удалите их (drop_duplicates).  
• Найдите и удалите выбросы по признаку home_cost.  

Задание 2. Проверка гипотез с применением критериев  
1. Перед вами гипотезы из прошлого домашнего задания. Вы уже научились проверять утверждения визуально. Теперь используйте подходящий статистический критерий, чтобы окончательно доказать или опровергнуть гипотезы.  

— Правда ли женщины в среднем имеют более высокую зарплату, чем мужчины?  
— Правда ли, что инженеры (Engineer) зарабатывают в среднем больше, чем люди из сферы развлечений (Entertainment)?  
— Правда ли, что те, у кого больше трёх детей, зарабатывают в среднем больше, чем те, у кого их меньше или трое?  
— Правда ли, что художники (Artist) живут в домах, которые в среднем дороже или дешевле, чем дома адвокатов (Lawyer)?  
— Правда ли, что недвижимость тех, кто когда-либо был в браке, в среднем дороже, чем у тех, кто никогда не был в браке?  
— Правда ли, что мужчины в среднем чаще бывают в браке, чем женщины?  
— Правда ли, что женщины с зарплатой выше медианной в среднем более счастливые, чем мужчины с зарплатой, которая выше средней?  

2. Помимо кода, пропишите к каждой гипотезе комментарий, которые поясняет полученные результаты. 
  
Рекомендации по выполнению:  
— Некоторые методы библиотеки pandas приведены в скобках заданий.  
— При доказательстве гипотез можно использовать библиотеки matplotlib, seaborn или встроенные средства визуализации pandas.  
— Нужно использовать статистические методы и критерии.  
— Перед использованием статистического критерия проверяйте распределение на нормальность. Например, с помощью теста Шапиро-Уилка.  
