**Урок 5. Вариации A/b тестирования и его приложения. Практика множественное тестирование**  
Цели практической работы:  
  
Научиться:  
— работать с реальными датасетами;  
— доказывать гипотезы для нескольких групп, используя статистические критерии.  

Что входит в работу:  
  
1. Очистить датасет.  
2. Проверить гипотезы для нескольких групп.  
Выполняя задания, используйте датасет, представленный в файле M5_HW.ipynb под описанием домашней работы.  
Чтобы сделать работу, локально откройте файл M5_HW.ipynb в Jupyter Notebook или в Google Colab.  
  
Задание 1. Чистка датасета  
  
Изучите датасет в Jupyter Notebook и подумайте, есть ли дубли в данных. Если есть — удалите их (drop_duplicates). Также найдите и удалите выбросы по признаку home_cost.  
  
Задание 2. Проверка гипотез с применением критериев  
  
1. Перед вами знакомый датасет из прошлых домашних заданий.  
   Вы уже научились применять подходящий статистический критерий для двух групп, теперь вам предстоит научиться верно применять критерии для нескольких групп одновременно.  
   Изучите и проверьте следующие гипотезы, используя подходящие статистические критерии:   
— Правда ли, что у представителей профессий Homemaker, Marketing, Healthcare и Executive зарплаты в среднем не различаются? Ответьте и подкрепите ответ визуализацией и подходящим статистическим критерием.  
— Правда ли, что у представителей профессий Doctor, Entertainment и Lawyer зарплаты в среднем не различаются? Ответьте и подкрепите ответ визуализацией и подходящим статистическим критерием.  
— Допустим, вы рассматриваете четыре группы населения, различающиеся количеством детей.  
  
3. Группы следующие:  
• A — нет детей,  
• B — 1 ребенок,  
• C — от 2 до 4 детей,  
• D — от 5 детей.  
  
3. Правда ли, что эти группы статистически значимо различаются по уровню дохода и уровню счастья? Ответьте и подкрепите ответ визуализацией и подходящим статистическим критерием.  
  
4. Помимо кода, пропишите к каждой гипотезе комментарий, поясняющий полученные результаты.  
 
Рекомендации по выполнению:  
— Некоторые методы библиотеки pandas приведены в скобках заданий.  
— При доказательстве гипотез можете использовать библиотеки matplotlib, seaborn или встроенные средства визуализации pandas.  
— Нужно использовать статистические методы и критерии.  
— Перед использованием статистического критерия проверяйте распределение на нормальность (например, с помощью теста Шапиро-Уилка).  
