Введение в метрики, практика построения доверительного интервала
Цели домашнего задания:  

Научиться:  
— работать с реальными датасетами;  
— проверять простые предположения, используя визуализацию данных.


Что входит в работу:  
1. Изучение датасета.  
2. Чистка датасета.  
3. Проверка гипотез.  

Задание 1. Изучение датасета

Изучите датасет в Jupyter Notebook и напишите ответы на вопросы. Аргументируйте их с помощью кода, который позволяет получить решение.  
• Какие признаки численные?  
• Какие признаки категориальные?  
• Какие признаки имеют нормальное распределение?  
• Какие признаки бессмысленные?  

Задание 2. Чистка датасета

Изучите датасет в Jupyter Notebook и ответьте на вопросы.  
• Есть ли дубли в данных? Если есть — удалите их (drop_duplicates).  
• Есть ли пропуски в данных? Если есть — удалите столбцы, в которых они есть (dropna()).  
• Найдите и удалите выбросы по признаку home_cost. Сколько выбросов вы нашли?  

Задание 3. Проверка гипотез

Проверьте гипотезы для изученного датасета. Используйте визуализацию, чтобы доказать их. Обоснуйте свои ответы. Статистические методы использовать не нужно.  
• Правда ли, что женщины в среднем имеют более высокую зарплату, чем мужчины?  
• Правда ли, что инженеры (Engineer) зарабатывают в среднем больше, чем люди из сферы развлечений (Entertainment)?  
• Правда ли, что те, у кого больше трёх детей, зарабатывают в среднем больше, чем те, у кого меньше или трое детей?  
• Правда ли, что художники (Artist) живут в домах, которые в среднем дороже или дешевле, чем дома адвокатов (Lawyer)?  
• Правда ли, что недвижимость у тех, кто когда-либо был в браке, в среднем дороже, чем у тех, кто никогда не был в браке?  
• Правда ли, что мужчины в среднем чаще бывают в браке, чем женщины?  
